Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @george2 He's never even told me his name!
cht: @george2 他从未告诉我他的名字！
ja: @george2 名前すら教えてくんないのよ！
ko: @george2 그 녀석, 내게도 이름을 말해준 적이 없어!

source: @niko_speak Wait, so he wrote ALL of these books?
cht: @niko_speak 等等，所以他写了所有这些书？
ja: @niko_speak えっ、じゃあこの本は みんな「作者」さんが書いたの？
ko: @niko_speak 잠깐만요. 그럼 이 책을 다 그 사람이 썼다는 건가요?

source: @george2_sigh ....*deep breath*
cht: @george2_sigh ...*深呼吸*
ja: @george2_sigh …（スゥーーー）
ko: @george2_sigh ...*하아아*

source: @george2_grr Yes, yes he did.
cht: @george2_grr 是的，确实是这样。
ja: @george2_grr ええ、そうよ。
ko: @george2_grr 그래, 맞아. 전부 그 녀석이 쓴 거야.

source: @george3_sad That's just what The Author uses to mark his works.
cht: @george3_sad 这只是作者标记其作品的方式。
ja: @george3_sad 「作者」は、自分の作品だってことの証明として その印を使うの。
ko: @george3_sad 그건 저자가 자기가 쓴 책에 남기는 표시입니다.

source: @george3_sigh I don't even know his name...
cht: @george3_sigh 我甚至不知道他的名字...
ja: @george3_sigh 私、名前すら知らないもの…
ko: @george3_sigh 저조차도 그 사람 이름을 모르지요...

source: @niko_speak Oh! So he wrote ALL of these books?
cht: @niko_speak 噢！所以他写了所有这些书？
ja: @niko_speak えっ！じゃあ、この本は全部 「作者」さんが書いたの？
ko: @niko_speak 오! 그렇다는 건, 그 사람이 혼자 이 책을 다 썼다는 거네요?

source: @george3_sad Yeah...
cht: @george3_sad 是的...
ja: @george3_sad そう…
ko: @george3_sad 맞습니다...

source: @george4_smile Oh no, no!
cht: @george4_smile 噢，不，不！
ja: @george4_smile あっ、違う違う！
ko: @george4_smile 아뇨, 아닙니다!

source: @george4 A black clover symbol just means it's written by The Author.
cht: @george4 黑色的三叶草标记仅仅代表它是这个 作者写的。
ja: @george4 黒いクローバーのシンボルはね、その本は 「作者」が書いたものだぞー！っていう 印なの。
ko: @george4 그 검은 클로버는 저자가 쓴 책이라는 표시일 뿐이지요.

source: @george4_golly He doesn't want to tell anyone his name. So he marks all his works with this symbol instead!
cht: @george4_golly 他不想告诉任何人他的名字。所以他 使用这个记号标记了所有作品。
ja: @george4_golly カレ、誰にも名前を伝えたくないんだって。 だから代わりに、自分の作品には全部 この印を付けてるの！
ko: @george4_golly 그 사람은 누구에게도 자기 이름을 말하지 않아. 대신 그 기호를 자기만의 상징으로 사용하지!

source: @niko_pancakes He wrote ALL of these books?
cht: @niko_pancakes 所有这些书都是他写的？
ja: @niko_pancakes この本みんな、「作者」さんが書いたものなの？
ko: @niko_pancakes 이 책을 전부 그 사람이 썼단 말인가요?

source: @george4_smile He sure did!
cht: @george4_smile 当然是他写的！
ja: @george4_smile そのとーりっ！
ko: @george4_smile 그래!

source: @george5_smile Of course not, dear!
cht: @george5_smile 当然不是，亲爱的。
ja: @george5_smile いいえ、そうじゃないのよ！
ko: @george5_smile 그건 아니란다, 얘야!

source: @george5 The black clover is sort of The Author's name, you see!
cht: @george5 黑色的三叶草有点像作者的名字，你知道吧！
ja: @george5 黒いクローバーは、「作者」の 名前みたいなものでしょうね！
ko: @george5 검은 클로버는 저자가 이름처럼 쓰는 것이야!

source: @george5_hmm Actually, we don't know his name! He just uses a clover to mark his works is all.
cht: @george5_hmm 其实，我们不知道他的名字！他只是用 三叶草来标记作品。
ja: @george5_hmm 実はね、私たちも彼の名前を知らないんですよ！ あの御方はクローバーを使うことによって、 これは自分の作品だって印を付けているの。
ko: @george5_hmm 사실, 우리도 그 사람의 이름은 모른단다! 그는 자신의 작품이라는 걸 나타내기 위해 클로버를 쓰는 거야.

source: @niko_speak So... he wrote ALL of these books?
cht: @niko_speak 所以... 他写了所有这些书？
ja: @niko_speak ということは…この本は全部 その人が書いたの？
ko: @niko_speak 그럼... 이 책을 전부 그 사람이 썼다고요?

source: @george5_smile He's a trooper, that!
cht: @george5_smile 他是一个骑警！
ja: @george5_smile 我慢強い人なのよ！
ko: @george5_smile 정말 별종이지!

source: @george6_smile LOL nope.
cht: @george6_smile 大笑："不是"。
ja: @george6_smile アッハッハ！ちょ、それは違うって。
ko: @george6_smile ㅋㅋㅋㅋㅋ 설마.

source: @george6 That's like, just what The Author calls himself.
cht: @george6 那只是作者称呼自己的方式。
ja: @george6 「作者」が自分のコトそう呼んでんのよ。
ko: @george6 저건 그러니까, 저자의 필명 같은 거야.

source: @george6_shrug He don't tell anyone his name. He just uses this symbol on his works so we know it's him.
cht: @george6_shrug 他没有告诉任何人他的名字。他只是在 作品中使用这个标记，让我们知道是他。
ja: @george6_shrug アイツ、だーれにも名前教えてなくてさ。だから、 これがオレの本なんだぜ！って分かるように、 このシンボルを使ってるってワケ。
ko: @george6_shrug 그 친구는 아무한테도 이름을 말해 주지 않아. 그래서 우린 저 기호를 보고 저자의 작품이라는 걸 아는 거지.

source: @niko_pancakes ...he wrote ALL of these books?
cht: @niko_pancakes ...所有这些书都是他写的？
ja: @niko_pancakes …この本、全部「作者」さんが書いたの？
ko: @niko_pancakes ...이 책을 다 그 사람이 썼다고요?

source: @george6_fingerguns I know right!!!
cht: @george6_fingerguns 我知道是的！！！
ja: @george6_fingerguns マジ、ハンパないっしょ！！！
ko: @george6_fingerguns 그러게 말이야!!!

source: @george1_smile I guess brilliant minds gotta stick together, eh?
cht: @george1_smile 我觉得，聪明的人得团结在一起，对吧？
ja: @george1_smile やはり、天才たちは手を取り合っていくべきよね？
ko: @george1_smile 전 똑똑한 사람들끼리 연대해야 한다고 생각해요. 그렇지 않나요?

source: @george2_no WORK! WORK! WORK! WORK!
cht: @george2_no 工作！工作！工作！工作！
ja: @george2_no 仕事！仕事！仕事！仕事！
ko: @george2_no 일해! 일! 일! 일!

source: @george3_sigh I wish I worked faster...
cht: @george3_sigh 我希望我工作更快一些...
ja: @george3_sigh 私がもっと効率良く仕事できれば…
ko: @george3_sigh 더 빨리 일할 수 있으면 좋겠군요...

source: @george4_smile Work work work work work~!
cht: @george4_smile 工作工作工作~！
ja: @george4_smile 仕事仕事仕事仕事だー！
ko: @george4_smile 일하자, 일, 일, 일~!

source: @george5_hmm I hope that nice gentleman is alright!
cht: @george5_hmm 我希望这位善良的绅士一切都好！
ja: @george5_hmm あの素敵な御方、元気にしてるといいのだけれど！
ko: @george5_hmm 그 신사분이 무사하셨으면 좋겠구나!

source: @george5_hmm If I knew where he lived, I would've sent him some soup or a nice blanket...
cht: @george5_hmm 我要是知道他住在哪，我就会给他送 一份汤或一床漂亮的毯子...
ja: @george5_hmm 住んでいる場所を知っていたら、スープや 暖かい毛布でも送って差し上げるのに…
ko: @george5_hmm 어디 사는지만 알면 수프와 좋은 담요를 보낼 텐데 말이지...

source: @george6 I wish we could hang out sometime, he's a chill dude.
cht: @george6 我希望我们有机会出去逛逛，他是个让 人扫兴的家伙。
ja: @george6 そのうち一緒にトークしたくない？ アイツ、すっげーイイヤツなんだー。
ko: @george6 언젠가 그 친구랑 어울릴 시간이 있으면 좋겠어. 재밌는 친구거든.

source: @george1 I simply MUST finish all the manuscripts in that box by the end of the week!
cht: @george1 我必须在这周末前完成盒子里所有的 手稿！
ja: @george1 その箱にある原稿を、すべて今週末までに 終わらせなければ！
ko: @george1 이번 주 말까지 저 상자 안의 원고들을 다 봐야만 해요!

source: @george1 There are literally people lining up to read his works, you know!
cht: @george1 你要知道，确实有人排队等着读他的作品。
ja: @george1 みんな「作者」の作品を読みたくて、 行列ができるほどなのよ！
ko: @george1 그의 작품을 읽겠다는 사람들이 그야말로 줄을 서고 있으니까요!

source: @george1_smug They all have me to thank, of course.
cht: @george1_smug 当然，他们都得感谢我。
ja: @george1_smug 当然だけれど、みんな私に感謝しているわ。
ko: @george1_smug 물론 그 사람들이 책을 읽을 수 있는 건 모두 이 몸 덕분이죠.

source: @niko Oh? \>\@niko_speak What does he write about?
cht: @niko 噢？\>\@niko_speak 他写的是关于什么内容的？
ja: @niko へえ。 \>\@niko_speak 「作者」さんは いつもどんなことを書くの？
ko: @niko 오? \>\@niko_speak 그 사람은 무슨 주제에 대해 책을 쓰나요?

source: @george1 What DOESN'T he write about?
cht: @george1 他写的书涉及了所有话题。
ja: @george1 どんなことでも、よ。
ko: @george1 그가 쓰지 않는 주제가 뭐냐고 묻는 게 빠를 텐데요?

source: @george1 He cranks out those scripts at the speed of light!
cht: @george1 他以光速写出了这些手稿。
ja: @george1 「作者」は、原稿を光の速さで生み出すの！
ko: @george1 마치 빛과 같은 속도로 원고를 써 젖히죠!

source: @george1_hm Which is 299,792,458 meters per second, by the way.
cht: @george1_hm 也就是说速度是299,792,458米/每秒。
ja: @george1_hm ちなみに、光の速さは 毎秒299,792,458メートルよ。
ko: @george1_hm 참고로 빛의 속도란 초속 299,792,458미터고요.

source: @george2_stress DON'T TOUCH THAT I HAVE TO FINISH THIS BY THE END OF THE WEEK.
cht: @george2_stress 不要碰这个，我必须在这周末前完成它。
ja: @george2_stress ちょっと触らないで！！ 今週末までに仕上げなきゃいけないんだから！！
ko: @george2_stress 이번 주 말까지 끝내야 하는 거니까, 거기에는 절대 손대지 마.

source: @niko_what Oh, sorry...
cht: @niko_what 噢，对不起...
ja: @niko_what あっ、ごめんなさい…
ko: @niko_what 아, 죄송해요...

source: @george2_stress PEOPLE ARE LITERALLY LINING UP TO READ HIS BOOKS!
cht: @george2_stress 确实有人排队等着阅读他的作品！
ja: @george2_stress どいつもこいつも「作者」の本が読みたいって 言って、いっつも長蛇の列なのよ！！
ko: @george2_stress 사람들이 저자의 책을 읽으려고 말 그대로 줄을 서고 있다고!

source: @george2_grr WHAT DOESN'T HE WRITE ABOUT.
cht: @george2_grr 他写的书涉及所有话题。
ja: @george2_grr どんなことですって？なんでもよ！
ko: @george2_grr 쓰지 않는 주제가 뭐냐고 묻는 게 빠를걸.

source: @george2_stress "HEY GEORGE I JUST WROTE ABOUT THE ENTIRE UNIVERSE WHILE YOU WERE TAKING A COFFEE BREAK."
cht: @george2_stress "嗨，GEORGE，刚刚你在喝咖啡休息的 时候，我在写作关于整个宇宙的内容。"
ja: @george2_stress 「やぁジョージ、君がコーヒーを飲んで 休憩している間に、全宇宙に関する本を 書いてみたよ」
ko: @george2_stress "이봐, 조지, 당신이 커피를 마시는 동안 난 우주 전체에 관한 책을 썼어."

source: @george2_stress "IT'S SEVERAL MILLION VOLUMES."
cht: @george2_stress "共有几百万卷。"
ja: @george2_stress 「ざっと、数百万ページかな」
ko: @george2_stress "대충 수백만 권쯤 되지."

source: @george2_no WHERE DOES THAT GUY GET ALL THAT FREE TIME!!!
cht: @george2_no 这人哪里来的闲暇时间！！！
ja: @george2_no ど・こ・で・そんな時間作ってんのよ！！！
ko: @george2_no 그런 시간이 다 어디서 나는 거냐고!!!

source: @george3_sad Sigh....... And I haven't even finished this box yet...\>\n
cht: @george3_sad 叹气.......我还没有完成这盒子的所有手稿...\>\n
ja: @george3_sad はぁ………この箱に入ってる原稿すら、 まだ終わっていない…\>\n
ko: @george3_sad 하아... 아직 이 상자 속 원고도 다 못 봤는데...\>\n

source: \@george3_sigh ...maybe I shouldn't be his editor after all...
cht: \@george3_sigh ...可能我不该成为他的编辑^
ja: \@george3_sigh …やっぱり、私には編集担当なんて 務まらないのよ…
ko: \@george3_sigh ... 저 따위가 저자의 편집자를 하는 게 아니었습니다...

source: @george3_sad His books are in such high demand all the time!
cht: @george3_sad 他的书一直都十分畅销！
ja: @george3_sad あの人の本は、いつも大人気なの！
ko: @george3_sad 그 사람이 쓴 책은 언제나 수요가 많거든요!

source: @george3 People would even wait in line to loan a copy....
cht: @george3 人们甚至排队赊账买书...
ja: @george3 借りるために、長蛇の列に並ぶ人 だって大勢いる…
ko: @george3 책 한 권 빌리려고 줄을 서서 기다릴 정도니까...

source: @george3_sad What doesn't he write about...
cht: @george3_sad 他写的书涉及所有话题...
ja: @george3_sad どんなことでも書くわ…
ko: @george3_sad 쓰지 않는 주제가 뭐냐고 묻는 게 빠를 겁니다...

source: @george3_sigh He's just... too good...
cht: @george3_sigh 他就是...太厉害...
ja: @george3_sigh あの人は…すごすぎるのよ…
ko: @george3_sigh 그는... 너무 뛰어나지요...

source: @george4 Ah! That box is for the book I'll get to publish this week!
cht: @george4 啊！那个盒子是用来装我这周要拿去 出版的书！
ja: @george4 あっ！その箱は、 今週出版する本のためのものだよ！
ko: @george4 아, 그 상자에 있는 원고는 이번 주에 출판할 책이야!

source: @george4_omg I'm so excitedddd~
cht: @george4_omg 我太兴奋了~
ja: @george4_omg ひゃーワクワクするね！
ko: @george4_omg 너무 기대돼~

source: @george4_smile His books are in high demand, y'know?
cht: @george4_smile 你知道，他的书十分畅销。
ja: @george4_smile 「作者」の本はとっても人気なんだよ？
ko: @george4_smile 저자의 책은 늘 수요가 높아. 알고 있어?

source: @george4 We literally have people lining up to read them!
cht: @george4 确实有人排队阅读它们！
ja: @george4 この本を読むためにわざわざ並ぶ人が、 たっくさんいるの！
ko: @george4 그걸 읽으려고 사람들이 줄을 서서 기다린다니까!

source: @george4_smile Haha, what DOESN'T he write about?
cht: @george4_smile 哈，他写的书涉及所有话题？
ja: @george4_smile ふっふっふ、どんなことでもね。
ko: @george4_smile 하하, 그 사람이 쓰지 않는 주제가 있긴 할까?

source: @george4 It's really impressive how fast he can crank these scripts out!
cht: @george4 他能这么快地写出这么多手稿，真令人 佩服！
ja: @george4 カレが原稿を書く速さったら、 本当に感動的なんだ！
ko: @george4 원고를 어찌나 빨리 써 내는지, 정말 놀랍다니까!

source: @george4_golly Like, where does that guy get all that time?
cht: @george4_golly 这人哪里来的这么多时间？
ja: @george4_golly いやー、どうやってそんな時間 作ってるんだろうね？
ko: @george4_golly 정말이지, 그 사람은 대체 어디서 그런 시간이 나는 걸까?

source: @george5_smile This is the box I'll get to publish this week!
cht: @george5_smile 这个盒子中的书都是我要这周拿去 出版的！
ja: @george5_smile この箱に、今週出版する原稿が入っているのよ！
ko: @george5_smile 그 상자에 든 건 이번 주에 출판할 원고란다!

source: @george5 Oh, oh! Did I mention this gentleman's books are quite popular?
cht: @george5 噢！我有没有提过这位绅士的书很受 欢迎？
ja: @george5 あら、そうそう！この御方の本は とても人気なのよ？
ko: @george5 참! 그 사람이 쓴 책은 인기가 아주 많다고 말했던가?

source: @george5_smile You might be a little too young to understand them, but the older kids love them!
cht: @george5_smile 你太小了还看不懂，但大点的孩子都很 喜欢！
ja: @george5_smile 貴方にはまだ少し難しいかもしれないけれど、 年長の子供たちには大人気なの！
ko: @george5_smile 너처럼 어린 아이는 이해하기 힘들지도 모르겠지만, 나이를 먹은 애들은 저자의 책을 정말 좋아한단다!

source: @george5_smile Lots and lots of things!
cht: @george5_smile 很多很多东西！
ja: @george5_smile 本当にいろいろなことね！
ko: @george5_smile 주제는 수없이 다양하지!

source: @george5 Everything from plants and animals to machines and robots!
cht: @george5 从植物、动物到机器和机器人，各种都 有涉及。
ja: @george5 植物や動物のことから、機械や ロボットのことまで！
ko: @george5 동식물에서부터, 로봇, 기계에 이르기까지 안 쓰는 게 없단다!

source: @george5_smile Some of his books even have pictures!
cht: @george5_smile 还有些书有插图！
ja: @george5_smile 絵本もあるのよ！
ko: @george5_smile 그림이 있는 책도 있고 말이지!

source: @george6 That box's got stuff I can publish this week!
cht: @george6 这盒子里的书是我这周要出版的！
ja: @george6 その箱には、今週に出版できるやつが 入ってんのヨ！
ko: @george6 그 상자에는 이번 주에 출간할 원고가 들어 있어!

source: @george6_point I better up my game, dude. \> Peeps are lining up to read his books!
cht: @george6_point 我最好加快速度，朋友。\> 人们排队等着阅读他的作品！
ja: @george6_point ちょっと気合い入れなきゃなー。 \>みんな、アイツの本を読みたくて ウズウズしてんの。行列までできんのよ？！
ko: @george6_point 나도 더 바짝 일해야겠어. \> 사람들이 이 친구 책을 읽으려고 줄까지 서고 난리거든!

source: @george6_shrug Dude, what DOESN'T he write about!
cht: @george6_shrug 朋友，他写的书涉及了所有话题！
ja: @george6_shrug チビくーーん、アレよ、 もう逆に、何を書いてねーのって感じ！
ko: @george6_shrug 하, 그 친구가 다루지 않는 분야가 있긴 할까!

source: @george6_smile Like I said, he's got passion, lots of it!
cht: @george6_smile 如我所言，他激情满满！
ja: @george6_smile さっきも言ったけどさ、アイツってホンットーに 情熱的なの！情熱の塊ってワケ！
ko: @george6_smile 말했는지 모르겠지만 그 친구 열정은 정말 끝내 준다니까!

source: @george6_shrug It's like every time I turn around he just writes another huge anthology about the universe.
cht: @george6_shrug 好像每次我转个身，他就能写出一部关于 宇宙的大选集。
ja: @george6_shrug ウチが目を離した隙に、宇宙に関する大選集を 書き上げてきちゃうくらいヤバイのよ。
ko: @george6_shrug 내가 한 번 뒤돌아볼 때마다 그 친구는 우주에 대한 전서를 완성하지.

source: @george6 Gotta respect that.
cht: @george6 真佩服。
ja: @george6 ホント、リスペクトしちゃうわ。
ko: @george6 정말 존경스러울 정도라니까.

source: @niko These boxes are full of loose papers and notebooks.
cht: @niko 这些盒子里塞满了松散的纸张和笔记本。
ja: @niko この箱には紙とノートが たくさん入ってるよ。
ko: @niko 이 상자는 공책과 종이 낱장으로 가득하네요.

source: @george1 Oh! I see you are curious about my job.
cht: @george1 噢！我觉得你好像对我的工作很好奇。
ja: @george1 なるほど！ あなたは、ジョージの仕事に 興味津々というわけね。
ko: @george1 오! 당신, 이 몸이 하는 일에 흥미가 있나요?

source: @george1_hm ...My very important job!
cht: @george1_hm ...这可是我很重要的工作！
ja: @george1_hm …ジョージの、とても重要な仕事に！
ko: @george1_hm ...아주 중요한 일이지요!

source: @george1_smug You see, The Author has entrusted ME with his all his ideas!
cht: @george1_smug 你要知道，作者将他所有的创作都 委托给了我！
ja: @george1_smug なんと「作者」は自身のアイデアを すべてこの私、ジョージに委ねているの！
ko: @george1_smug 보다시피, 저자는 자기 아이디어를 모두 제게 맡기지요!

source: @george1_hm That's right... the author sends his manuscripts directly to ME!
cht: @george1_hm 是的...作者直接将他的手稿寄给了我！
ja: @george1_hm そう、その通り…「作者」はこのジョージに 原稿を直接送ってくるのよ！
ko: @george1_hm 맞아요... 그 저자는 이 몸에게 직접 원고를 보낸답니다!

source: @george1_smug I am in charge of publishing all of his books that everyone loves!
cht: @george1_smug 我负责出版他所有的书，每个人都 喜欢他的书！
ja: @george1_smug 誰もが愛する「作者」の書籍…その出版は、 すべてこの私が担当している！
ko: @george1_smug 조지는 누구나 좋아하는 저자의 책을 출판하는 일을 책임지고 있는 몸이지요!!

source: @george1 Although... he hasn't been sending me anything as of late!
cht: @george1 但...近来他没有给我寄任何东西！
ja: @george1 それなのに…近頃は何も送ってこない！
ko: @george1 다만... 최근에는 원고가 전혀 오지 않고 있어요!

source: @george1_hm I wonder, I wonder...
cht: @george1_hm 我在想，在想...
ja: @george1_hm はて、何故なのかしら…
ko: @george1_hm 무슨 일일까요...

source: @george1_smile Perhaps he decided that, since I work so hard, I deserve a break?
cht: @george1_smile 可能他觉得，我工作这么辛苦，需要休息 一下？
ja: @george1_smile もしかすると、仕事熱心な私を気遣って、 あえてそうしているのかも？
ko: @george1_smile 어쩌면 이 몸이 너무 열심히 일하니까, 좀 쉬어야 할 때가 됐다고 생각한 걸까요?

source: @george1 As brilliant as I am, I still can't keep up with him!
cht: @george1 尽管我这么聪明，我还是没法赶上他！
ja: @george1 天賦の才を持っている私でも、 彼の速さにはついていけないのよ！
ko: @george1 이 몸이 아무리 똑똑하다 해도, 저자에겐 미치지 못하지요!

source: @george1 Even AFTER he stopped sending me things, I still can't catch up.
cht: @george1 即使是在他停止寄东西后，我还是没法 赶上进度。
ja: @george1 原稿を送ってくるのをやめた後でさえ、 いまだに追いつけていないの。
ko: @george1 원고가 멈췄는데도, 아직도 따라잡느라 허덕대고 있어요.

source: @george1_hm Of course, I have published book after book after book, but...
cht: @george1_hm 当然，我已经出版了一本又一本书，但...
ja: @george1_hm もちろん、息つく間もなく出版作業を 続けているけれど…
ko: @george1_hm 이 몸이 책을 내고 내고 또 내도...

source: @george1 The box of manuscripts just seems to be growing on its own!
cht: @george1 盒子的手稿似乎自己会变多！
ja: @george1 原稿の入った箱が、まるで繁殖している かのように増え続けるのよ！
ko: @george1 이 원고 상자는 스스로 증식하는 것처럼 보인다고요!

source: @george2_grr What? You ain't never seen manuscripts before?
cht: @george2_grr 什么？你以前从来没有看过手稿吗？
ja: @george2_grr え？アンタ、原稿を見たことないの？
ko: @george2_grr 뭐? 원고를 한 번도 본 적이 없다고?

source: @george2_sigh That's what books look like before they get published, kid.
cht: @george2_sigh 那就是书籍出版前的样子，孩子。
ja: @george2_sigh 本が出版される前はね、そういう状態なのよ。
ko: @george2_sigh 책이 출판되기 전에는 저런 모습이란다, 꼬맹아.

source: @niko I see!
cht: @niko 我知道了！
ja: @niko そうなんだ！
ko: @niko 그렇군요!

source: @niko Do you help him publish books?
cht: @niko 你帮他出版这些书吗？
ja: @niko その人の本の出版を手伝ってるの？
ko: @niko 그 사람의 책 출간을 거드시는 거예요?

source: @george2_stress Well, DUH!\>\n\@george2_grr Why do you THINK I have literal mountains of his manuscripts, here?
cht: @george2_stress 好，咄！\>\n\@george2_grr 为什么你觉得我这堆着他小山一样的手稿？
ja: @george2_stress 当たり前でしょ！\>\n\@george2_grr ヤツの原稿が、どうして山ほど アタシのところにあると思ってんの？
ko: @george2_stress 당연하지!\>\n\@george2_grr 그게 아니면 왜 내 앞에 원고가 산더미처럼 쌓여 있겠어?

source: @george2 He just WOULDN'T STOP SENDING ME THINGS!!!
cht: @george2 他不会停止给我寄东西！
ja: @george2 アイツが原稿を果てしなく 送ってくるからよ！！！
ko: @george2 그 녀석이 끝도 없이 원고를 보낸단 말이야!!!

source: @george2_grr Like, man oh MAN does that guy work fast.\>\n\@george2_sigh I just couldn't keep up!
cht: @george2_grr 这个人工作非常快。\>\n\@george2_sigh 我就是没法赶上！
ja: @george2_grr まったくもう、あの仕事の速さは何なのよ。\>\n\@george2_sigh 全然追いつけやしない！
ko: @george2_grr 거기다 그 자식은 작업 속도가 너무 빨라.\>\n\@george2_sigh 도저히 따라잡을 수가 없다고!

source: @george2 But one day he just, stopped.\>\n\@george2_sigh ABOUT TIME, I would say.\>\n\@george2 But it's also weird since it's HIM.
cht: @george2 但有一天他就是停下来了。\>\n\@george2_sigh 总算到时候了，我想说。\>\n\@george2 但因为是他，也很奇怪。
ja: @george2 だけどある日、それがピタッと止んだの。\>\n\@george2_sigh 内心ほっとしたわ。\>\n\@george2 でも少し変よね。だって、あの「作者」よ？
ko: @george2 그런데 어느 날 녀석이 갑자기 멈췄어.\>\n\@george2_sigh 그럴 때도 되긴 했지.\>\n\@george2 하지만 그 녀석이 이러다니 뭔가 이상해.

source: @george2_grr BUT! Worst part of all?
cht: @george2_grr 但！最糟糕的是？
ja: @george2_grr しかーーし！何が最悪かって？
ko: @george2_grr 최악인 건 뭔지 알아?

source: @george2_stress Even after he stopped bombarding me, the piles of material I have on hand never seem to get any smaller!
cht: @george2_stress 即使他停止轰炸我后，我手上成堆的材 料似乎也没变少！
ja: @george2_stress 原稿攻めがやっと止まったのに、手元にある 資料の山は一向に小さくならない！
ko: @george2_stress 녀석이 원고 폭격을 멈춘 뒤에도 저 상자 안의 내용이 도무지 줄어들 기미가 없다는 거야!

source: @george2_no IT'S LIKE THE BOXES ARE MAGICALLY FILLING THEMSELVES BACK UP EVERY TIME I TURN AROUND!!!!
cht: @george2_no 感觉每次我一转身，这些盒子似乎会神 奇般地填充自己！！！！
ja: @george2_no まるで魔法の箱ね！！！アタシが目を離すたびに 原稿が補充されていく魔法の箱！！！！
ko: @george2_no 내가 등을 돌릴 때마다 원고 상자가 스스로 차오르는 것 같단 말이지!!!!

source: @george2_stress WHAT IS EVEN HAPPENING!
cht: @george2_stress 不知道发生了什么！
ja: @george2_stress 一体何だっていうのよ！
ko: @george2_stress 이게 대체 무슨 일이냐고!

source: @niko_huh Are you okay?
cht: @niko_huh 你还好吗？
ja: @niko_huh だ、大丈夫？
ko: @niko_huh 괜찮으... 세요?

source: @george2_no NO!!!!!!
cht: @george2_no 不！！！！
ja: @george2_no 大丈夫なワケないでしょ！！！！
ko: @george2_no 안 괜찮아!!!!!!

source: @george3_sad Siiiigh...
cht: @george3_sad 深深叹气....
ja: @george3_sad はああぁ…
ko: @george3_sad 하아아아아...

source: @george3_sigh You just had to remind me...
cht: @george3_sigh 你应该要提醒我...
ja: @george3_sigh 急に思い出しちゃったじゃない…
ko: @george3_sigh 생각하기 싫은 게 떠오르는군요...

source: @niko_speak What's wrong?
cht: @niko_speak 有什么不对？
ja: @niko_speak どうしたの？
ko: @niko_speak 왜 그러세요?

source: @george3_sad The author hasn't shown up lately, nor has he sent me any new manuscripts...
cht: @george3_sad 作者最近没有出现，也没有给我寄新的手稿...
ja: @george3_sad 「作者」が最近顔を出さないし、 新しい原稿も送ってこない…
ko: @george3_sad 저자는 최근에 여기 오지 않았습니다. 새 원고도 보내지 않았고요...

source: @george3_sad I'm his editor and publisher, you know...
cht: @george3_sad 你要知道，我是他的编辑和出版者...
ja: @george3_sad 私、あの人の編集担当兼出版者なのよ…
ko: @george3_sad 아시다시피 전 그 사람의 편집인이자 출판인입니다...

source: @george3_cry What if he doesn't want me to help him anymore?
cht: @george3_cry 要是他不想让我再帮他了怎么办？
ja: @george3_cry もしかして…私はもう必要ない？
ko: @george3_cry 만약 그 사람에게 이제 내 도움이 필요 없다면 어떻게 해야 할까요?

source: @george3_worry He's brilliant, he works so fast....
cht: @george3_worry 他很聪明，而且工作很快...
ja: @george3_worry あの人は才能があって、仕事もすごく早い…
ko: @george3_worry 저자가 너무 똑똑하고 일이 빠르다 보니...

source: @george3_worry I'm so behind with publishing his books....what if he thinks I'm too slow...
cht: @george3_worry 我总是耽误出版他的书...要是他觉得我太慢了...
ja: @george3_worry 出版作業が大分遅れているせいで…ノロマだと 思われているのかも…
ko: @george3_worry 원고 출판이 자꾸 밀립니다... 저자가 제가 너무 느리다고 생각하면 어쩌지요?

source: @george3_sigh Even after he's stopped sending me things, I still can't keep up...
cht: @george3_sigh 即使是在他停止寄东西后，我还是没法赶 上步伐...
ja: @george3_sigh 原稿を送ってこなくなった今ですら、 未だに追いつけてないし…
ko: @george3_sigh 원고가 멈춘 후로도 따라잡을 수가 없습니다...

source: @george3_sad The pile seems to just keep growing...
cht: @george3_sad 书堆似乎在不停地变大...
ja: @george3_sad 原稿の山が、どんどん大きくなっていく…
ko: @george3_sad 저 원고 더미가 마치 스스로 불어나는 것만 같아요...

source: @george4_omg Oh! These are the manuscripts The Author sent me!
cht: @george4_omg 噢！这些是作者寄给我的手稿！
ja: @george4_omg あっ！これはね、「作者」がわたしに 送ってくれた原稿なの！
ko: @george4_omg 아! 이건 저자가 내게 보낸 원고야!

source: @george4 As the head librarian, it's my job to help him with the publication process.
cht: @george4 作为图书馆馆长，帮助他出版是我的工作。
ja: @george4 図書館長として、カレの本の出版を 手伝うのがわたしの仕事。
ko: @george4 수석 사서로서 출판 과정을 돕는 게 내 일이야.

source: @george4_golly But ah... lately he hasn't been sending me anything.
cht: @george4_golly 但是... 最近他没给我寄任何东西。
ja: @george4_golly なんだけど、むう…最近、何も 送ってこないんだよねー。
ko: @george4_golly 그런데... 최근에는 원고를 전혀 보내지 않더라고.

source: @george4_golly This isn't like him...
cht: @george4_golly 这不像他的风格...
ja: @george4_golly カレらしくない…
ko: @george4_golly 그답지 않아...

source: @george4 I mean, I guess it does give me some extra time to work through this backlog!
cht: @george4 我的意思是，我觉得这是为了给我更多 的时间处理积压的工作！
ja: @george4 まっ、溜まってる分を処理する時間が できたのは良かったけど！
ko: @george4 덕분에 밀린 원고를 처리할 시간은 생겼지만!

source: @george4_oops To be honest, I'm a little behind, haha!
cht: @george4_oops 说实话，我进度有点落后，哈哈！
ja: @george4_oops ぶっちゃけると、作業が少し遅れてるんだよね、 あっはっは！
ko: @george4_oops 솔직히 내 작업이 좀 뒤처져 있거든, 하하!

source: @george4_omg That guy works really fast!
cht: @george4_omg 他工作真的很快！
ja: @george4_omg あの人、ホントに仕事が早くてさ！
ko: @george4_omg 그 사람은 글을 진짜 빨리 쓰거든!

source: @george4 ...the weird part is,\>\nI've been publishing book after book AFTER he stopped sending me things, right?
cht: @george4 ...奇怪的一点是，\>\n在他停止寄东西后，我还一直一本接一 本地出版书籍，对吧？
ja: @george4 …不思議なのはね、\>\n原稿が送られてこなくなった今も、 ずっとその作業をしてるの。変でしょ？
ko: @george4 ...정말 희한한 건,\>\n그가 지금은 원고를 안 보내는데도, 나는 계속 책을 낸다는 거야. 희한하지?

source: @george4_golly But the pile of manuscripts never seems to get any smaller!
cht: @george4_golly 但那堆手稿似乎没有变少！
ja: @george4_golly しかも、原稿の山が一向に減らない！
ko: @george4_golly 근데 저 원고 더미는 전혀 줄어들지를 않아!

source: @george4_golly ...at all!
cht: @george4_golly ...一点也没有！
ja: @george4_golly …これっぽっちも！
ko: @george4_golly ...전혀!

source: @george4_oops Golly, you think I'm going bonkers?
cht: @george4_oops 天啊，你觉得我会发疯吗？
ja: @george4_oops どうしよう、わたし、 頭おかしくなっちゃったのかな？
ko: @george4_oops 아, 내가 제정신이 아니라고 생각하는 건 아니겠지?

source: @george5_smile I see you've taken an interest to the manuscripts!
cht: @george5_smile 我感觉你对这些手稿有兴趣！
ja: @george5_smile まぁ、原稿に興味があるのね！
ko: @george5_smile 그 원고에 관심이 있는 모양이로구나!

source: @niko What are they for?
cht: @niko 它们是做什么用的？
ja: @niko 何の原稿なの？
ko: @niko 이건 뭐에 쓰는 거죠?

source: @george5_aww Well, aren't you curious, little one!
cht: @george5_aww 难道你不好奇吗，小孩！
ja: @george5_aww ふふ、好奇心旺盛な子ね！
ko: @george5_aww 어머, 호기심이 많은 아이네!

source: @george5 The Author passed these drafts to me, you see!
cht: @george5 你看，作者将这些手稿寄给我！
ja: @george5 これはね、「作者」が送ってきたものなの！
ko: @george5 지금 네가 보고 있는 건, 저자가 내게 보낸 원고란다!

source: @george5_smile Since I'm the head librarian, I am supposed to help him publish these!
cht: @george5_smile 因为我是图书馆馆长，我应该帮助他出 版这些！
ja: @george5_smile 私は図書館長だから、彼の出版も 手伝っているのよ！
ko: @george5_smile 나는 수석 사서라서, 그의 책 출간을 돕고 있거든!

source: @george5_hmm But... oh, I haven't seen that gentleman lately....
cht: @george5_hmm 但是...我最近没有见过这位绅士...
ja: @george5_hmm でも…あの方とは しばらく会ってないわね…
ko: @george5_hmm 하지만, 음, 최근에는 그 신사분을 보지 못했어...

source: @george5 Which is quite strange! Usually he delivers these manuscripts to me faster than I can work on them!
cht: @george5 真是很奇怪！一般情况下，他给我寄手稿 的速度要比我处理的速度快？
ja: @george5 とても珍しいことなのよ！いつもなら、 私の作業速度を超える速さで 原稿を届けてくるっていうのに！
ko: @george5 참 이상한 일이지! 평소에 저자는 내가 편집하는 속도보다 더 빨리 원고를 써서 가져오거든!

source: @george5_heh I guess now it just means I get a little more breathing room, hohoho!
cht: @george5_heh 我觉得这意味着，我有了更多喘气的 时间了。
ja: @george5_heh 一息つける時間ができたってことでも あるのだけれどね、うふふ！
ko: @george5_heh 덕분에 조금 숨을 돌릴 틈이 생겼지만 말이야, 호호호!
